[Intro Music]
現在已聽完並回答了所有問題，
可以進入第 6 步，檢查答案。
我們來看看同學們在之前影片的
範例練習中經常會犯哪些錯誤。
大家常在填空 6、7 和 8 時遇到困難
填空 6 的正確答案是 18,000
年，但同學們的答案
是各式各樣。
不用寫全文字，因為
在題目中已存在。
您還需要注意逗號和句號的使用。
它們用來分隔千位數，
很多人可能並不知道這一點。
填空 7 的正確答案是 power，
很多同學做錯這道題是因為
拼寫錯誤，並非不知道這個
單詞。
填空 8 的正確答案為 bush honey。
我們需要根據其發音
找到這個答案。
這些錯誤是怎麼造成的呢？
首先是粗心。
在 Indigenous Australian Art 練習中，
如果不小心，同學們就會犯
很多拼寫錯誤。
例如，storytelling
這個單詞的正確拼寫是
story 與 telling 之間沒有空格。
或者他們會將片語 musical instruments 寫成
單數形式。
另一個原因是同學們沒有仔細檢查答案。
你要將答案與預測結果進行比較，
修正文法錯誤。
第三個原因是缺少詞彙量。
有些單詞必須根據
其發音預測。
例如，bush honey 這個詞，
它不會是 push honey。
最後一點是
被幹擾因素誤導。
要提升聽力技巧，必須
擴大詞彙量。
例如，在第一個練習 Indigenous
Australian Art 中，聽完音訊後，應該將
聽力部分的詞彙彙整起來，製作成一份
主題相關詞彙清單，並以此方法學習。
另一個要記住的訣竅是：
要在開始聽之前進行預測。
因為這樣做能為您提供所有線索，
這有助於您專注且主動地完成聽力理解。
預測有助於做出正確的決定。
接下來，您要透過更多填空練習
熟練運用這些技巧。
牢記學習到的步驟，更積極地去聽。
[Music Fades]